(林 ｱｷｺ) <やっと つかんだ
漫画連載のチャンス>
<やけど 悪魔のような性格の
ライバル 節子のせいで→
私 てっげ 心がかき乱されて
てっげ調子が狂ってしまったとよ>
<ピンチの連続で
ますます目が離せん→
｢ひまわりっ ～宮崎ﾚｼﾞｪﾝﾄﾞ２～｣
第６話 始まるっちゃが>
♪～
(ｱｷｺ) えっ 全部 直し？
下書き見て思ったんだけど
ちょっと脇のｷｬﾗが弱いんだよね｡
やっぱり 単発と違って
連載だから｡
今まで以上に頑張ってほしいんだ｡
(ｱｷｺ) でも 日にちが…｡
締め切り ２日延ばして
あげるからさ 直してみて｡
(不通音)
(ｱｷｺ) ハァ…｡
大丈夫だ アキコ｡ われわれ
スーパーアシがついてる｡
っていうかさ 連載決まって
最初の下書きで→
担当から
そんなこと言われてる時点で→
ヒット望めないこと
確実って感じよね｡
ほんとのこと言うのやめて
エビちゃん｡ ｱｷｺ 聞いちゃダメだ｡
＼(林 のり子) アキコ！
(ｱｷｺ) 何？
＼お父さんから電話よ｡
(ｱｷｺ) あ～｡
もう なによ 忙しいのに｡
はい｡
(林 健一) アキコ 父は今 都城市に
出張で来ておるんですが→
ドラゴンフルーツの
ドラゴンちゃんは 元気ですか？
(ｱｷｺ) そんな１日や２日で
変わんないよ｡
(健一) １時間ごとに写真を撮って
送ってください｡
(ｱｷｺ) あのね～ そんなヒマないの！
漫画の締め切り近いのに→
いっぱい描き直さないと
いけないんだから｡
(健一) アキコ お前 どうせ また
死んだような漫画 描いたとやろ？
(ｱｷｺ) えっ？
(健一) いいか アキコ→
人と同じことしよったら
負けるぞ｡
お前の漫画は 今→
すでにあるものの
モノマネでしかないんですよ｡
アキコ 今日 私はね→
都城の霧島ﾌｧｸﾄﾘｰｶﾞｰﾃﾞﾝにも
ごあいさつに行ったとですよ｡
そしたらね 霧島の焼酎がね→
とんでもないことに
なっとったんですよ｡
(ｱｷｺ) はっ？
(健一) 黒木君 霧島の焼酎ﾗｲﾝﾅｯﾌﾟ
ｱｷｺに教えてあげてください｡
かしこまりました｡
黒霧島 黒霧島ＥＸ 白霧島→
赤霧島 茜霧島 虎斑霧島です｡
(健一) もうね 焼酎レンジャーですよ｡
すごくないですか？
あれだけ おいしい焼酎造っていて
それに あぐらをかかず→
どんどん 新商品を
造ってますもんね｡
(ｱｷｺ) ごめん お父さん 何の話？
ちなみに 宮崎の人たちは→
黒霧 白霧 赤霧と
愛情を込めて呼んでおります｡
(健一) それに 私が子どもの頃にも
よく行った 東霧島神社｡
あそこは もう
どこにも似てませんからね｡
オリジナリティー爆発ですから｡
なんてったって 鬼滅の
モデルになった場所ですもんね｡
｢かも｣です｡ ｢諸説あり｣です｡
岩が真っ二つですから｡
(健一) 関之尾滝は 足がすくむほどの
スケールなのに→
滝の上では 親子が
ピクニックしてますもんね｡
これは ほんとやっちゃが｡
そんな滝 見たことないですよね｡
(ｱｷｺ) もう切っていいかな？
(健一) お前の漫画が載る ザボンで→
一番 人気がある漫画
何て言いましたっけ？
(ｱｷｺ) ザボンじゃなくて シャボン｡
(健一) なんで その漫画が売れちょるか
分かるか？ アキコ｡
(ｱｷｺ) うん？ う～ん なんだろう｡
(健一) 少女たちの憧れをリアルな形で
描いちょるんですわ｡
ストーリーもファッションも
時代の最先端｡
全国の女性たちが
憧れるはずですわ｡
お前の漫画には
そういう憧れがない｡
(ｱｷｺ) 少女たちの憧れ…｡
確かに 私 いつも 自分の
描きたいことだけを描いてた｡
(健一) そこですわ｡
(ｱｷｺ) すごいね お父さん｡ いつの間に
｢ｾﾚﾌﾞﾘﾃｨ･ﾗﾌﾞ｣読み込んだの？
(健一) うんにゃ 読んだこと
ないですけどね 一遍も｡
そうじゃ アキコ｡
総務部の金田のえっちゃんを
主人公にすればいいですわ｡
えっちゃんは とにかく
おもしろい人なんですって｡
この間なんて スカートの下に
パジャマのズボンはいたまま→
出勤してきましたよ｡
(健一) ﾌﾟｰｯﾌﾌﾌ… よし ｱｷｺ ﾀｲﾄﾙは→
｢ﾊﾚﾝﾁえっちゃん｣で決まりですわ｡
ﾒﾘｯﾄ ﾒﾘｯﾄ！
アキコ 大丈夫？ 生きちょる？
生きちょる？ うん？
(ｱｷｺ) ハァ…｡
>> アキコ先輩｡
(ｱｷｺ) うん？
>> 大丈夫ですか？ なんか 疲れた顔
してましたよ｡
(ｱｷｺ) 大丈夫 大丈夫｡
>> 老けて見えますから 気をつけて
くださいね｡
(ｱｷｺ) うん… ありがとう｡
ジャン！ アキコ先輩の漫画
立ち読みしようと思ったら→
載ってなかったです｡
(ｱｷｺ) うん｡ 連載は 決まったけど→
私は まだ 描いてないからね｡
>> 見落としたのかなと思って→
思わず買っちゃいましたよ｡
そしたら これ｡
この新人の新連載が
超おもしろくて｡
(ｱｷｺ) えっ？
絵も かわいくて 今風だし
話も すっごい分かりやすくて→
グイグイ 引き込まれるし
控えめに言って天才ですよね｡
(ｱｷｺ) かっ…｡
>> よかった アキコ先輩のおかげで→
この人の作品に出会えました｡
(ｱｷｺ) ハァ…｡
アンケートは この人の作品を
１位で出そうっと｡
おじゃましま～す｡
え～っと ｢おもしろくなかった
作品は？｣と｡
徳永アキコ先生の漫画｡
(ｱｷｺ) ちょっと 私のは さっき
載ってないって言ってたよね？
理由 ｢読まなくても伝わる
つまらなさ｣と｡
(ｱｷｺ) ちょっと あんたね｡
ハッ！
えっ？
(ｱｷｺ) 節子ちゃん ありがと｡
(ｱｷｺ) できた…｡
📱(梅原) 読んだよ ネーム｡
いいじゃない これ｡
(ｱｷｺ) あっ ほんとですか？
>> うん キャラが生き生きしてるよ｡
特に このライバルのおかっぱ｡
この子 最高｡
(ｱｷｺ) 実は その子 モデルがいまして｡
あっ やっぱり｡
じゃあ 君がやることは ただ一つ｡
(ｱｷｺ)《いつも かわいい服
着てるよな～》
所長 新規契約
３件 取ってきました｡
すごいね 日高君｡
今月 30件目やが｡
(ｱｷｺ)《30件！》
エヘヘヘ 頑張っちゃいました｡
アキコ 壁のグラフ 見てみ｡
(ｱｷｺ) えっ？ 紙が継ぎ足してある｡
(蛯原) 新規で売ると 手当が
一件 5,000円だから→
あいつの月収
軽く30 超えてるわね｡
(日高) 外回り いってきます｡
アキコ ちょっと ハンズマンに
おつかい 行ってきて｡
分かるな？ これは副主任がくれた
尾行のチャンスだ｡
あいつの営業に違法性がないか
チェックしておいで｡
(ｱｷｺ) えっ？
>> チェック｡
(ｱｷｺ)《なんで 私が こんなことを…》
(ｱｷｺ)《営業の前にカフェランチ
お金持ちだな～》
《私なんて
毎日 お弁当だってのに》
《うん？》
(黒木) あっ お待たせ～｡
じゃあ 早速 呼びますね｡
(ｱｷｺ)《えっ なんで あの２人が？
えっ どういうこと？》
よっ！
(ｱｷｺ)《ハッ！ もう一人 来た》
《気の弱そうな人…》
《友達かな？》
早速 お話させていただきますね｡
フラット光っていうの
ご存じですか？
(ｱｷｺ)《あっ ﾌﾗｯﾄ光のﾊﾟﾝﾌﾚｯﾄ
なるほど そういうことか》
バラエティーを｡
えっ バラエティー見るんですか？
(ｱｷｺ)《おいおい 黒木さんのお友達
メロメロだな…》
頑張って 頑張って
ほんと 努力家な方なんですね｡
(ｱｷｺ)《つ～か黒木さん 会話に参加せず
ひたすら カレー食べてる》
はい ありがとうございます｡
じゃあ 早速なんですけれども｡
(ｱｷｺ)《食べ終わったら 帰るの？
えっ？ えっ？》
あつろうさん｡
えっ 字 きれいですね｡
いや そんなこと…｡
(ｱｷｺ)《そして 節子 もう売った》
《あの人 ちゅうちょせずに
契約書 書いてる》
ありがとうございます｡
(ｱｷｺ)《そして 中座した 節子が？》
♪～
(ｱｷｺ)《ヒィー！
中間マージン渡してる～！》
♪～
《黒木さんが地味な友人を
あっせんして→
それを節子が
いともたやすく からめ捕る》
《何なの？ このアリと
ｱﾌﾞﾗﾑｼのような共生関係は！》
あっ！ 健一さ～ん！
ちょうど よかった｡
さっきカフェで食べた→
日向夏ゼリーが おいしかったから
お持ち帰りで買ってきたの｡
一緒に食べよう｡ よいしょ｡
(ｱｷｺ)《おあつらえ向きに
ベンチがある引きの強さ》
はい あ～ん｡
(ｱｷｺ)《出た あ～ん》
はっ！
《えっ さっきの人？》
そっか～ そうよね～｡
てっげ かわいいもんな～｡
(ｱｷｺ)《好きになって
ついてきちゃったんですね》
あの…｡
あっ｡
お兄ちゃん あ～ん｡
(ｱｷｺ)《お兄ちゃん？》
どうして食べてくれないの？
食べなきゃ お兄ちゃん
死んじゃうのに｡
お兄ちゃんが あんなだから
私が頑張らないと｡
頑張って介護しないと
ダメなんです｡
(ｱｷｺ)《え～！》
そっか～ お兄さん｡
大変やっちゃね｡
(ｱｷｺ)《コロっと だまされてる～》
もう一件 契約します｡
ｲﾝﾀｰﾈｯﾄ 実家にも引きます｡
(ｱｷｺ)《もう一件 ご成約～！》
ウッ… ハッ…｡
♪～
私と健一さんの仲がバレたら
恥ずかしいからウソついちゃった｡
(ｱｷｺ)《てっげ強い！》